Зайцев Денис Андреевич
d.zaitsev@urancompany.com

1. Работа с файлами
Дано: форма загрузки файла формата csv, где в строках записаны товары как “название|артикул|стоимость оптовая|цена розницы”
Нужно: вывести данные в виде HTML таблицы
“название|артикул|стоимость|цена|наценка”
Где наценка - это значение в процентах отношения розницы к опту, т.е. если стоимость оптовая+10%=цена розницы, 10% - это наценка.
Если наценка больше 16 процентов - выводить строку с товаром красным, если от 16 до 10 - оранжевым, если меньше 10 - зеленым цветом

2. ООП
Дано: таблица в базе данных books (id, title, status), где статусы соответствуют следующим значениям: 0 - новая книга, 1 - опубликована на сайте, 2 - заблокирована, 3 - удалена. 
Удаленные книги никто видеть не может, включая наш класс.
На сайте можно показывать только опубликованную книгу.
В админке можно показывать книги в статусах (0,1,2)
Нужно сделать класс работы с книгой, где можно

    взять одну книгу из базы (по id или title) с указанием источника (админка, сайт)
    добавить книгу (с указанием источника, из админки - публикуем сразу)
    изменить статус книги (только из админки)



3. Функции и тесты
Дано: напишите функцию, проверяющую валидность номера банковской карты
https://ru.wikipedia.org/wiki/Алгоритм_Луна и набор тестов к ней (чтобы показать работу на правильных и неправильных номерах карты)